[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 33]
คุณต้องเป็นคนดูแลบริษัทผมด้วยตัวเองนะ
พอเลย
นี่เป็นงานใหญ่งานแรก
ของคุณในฝ่ายขายเลยนะ
ยินดีด้วย
[รายงานผลประกอบการโรงแรม]
[รายละเอียดค่าใช้จ่าย]
โบนัส
จากผู้เข้าสอบที่มีปีละครั้งแบบนี้
คนอย่างจี้เฟิง
คงทำเงินได้แค่ครั้งเดียว
ผู้จัดการเว่ยไม่ต้องกังวลเกินไปหรอก
แล้วเรื่องของว่างก่อนหน้านี้ล่ะ
เรื่องห้องอาหารจีนล่ะ
ทั้งหมดนี่ถือเป็นโบนัสไหม
ตอนนี้กำไรคือสิบเปอร์เซ็นต์
ไตรมาสหน้าก็จะพุ่งเป็น
ยี่สิบเปอร์เซ็นต์แล้ว
แต่อย่าลืมนะว่าในข้อตกลงกับควานลี่
ระบุไว้แค่สามสิบเปอร์เซ็นต์
บอกมาสิว่าจะให้ฉันทำยังไง
เราอาจจะข่มขวัญคู่แข่งได้
แต่ในทางปฏิบัติ
เราต้องทุ่มสุดตัวสิ
ผอ.เฉียน
ครับ
ผู้จัดการเว่ยสบายใจได้ครับ
ผมรับรอง
อย่างมาก
ก็ให้เขาได้ใจไปก่อนสักพัก
หลังจากนี้
คอยดูฝีมือผมได้เลย
ดี
ฉันจะรอดูฝีมือนาย
[ทอล์กโชว์ศิลปะ]
ของฉันใกล้เสร็จแล้ว
ได้ งั้นเดี๋ยวนายมาช่วยฉัน
รื้อข้างล่างหน่อยนะ
ได้
แน่นจัง
[ภัณฑารักษ์ จูเลีย]
ได้ค่ะ ๆ
ค่ะ งั้นแค่นี้ก่อนนะคะ
สวัสดีค่ะ
งานสัมมนานี้จัดวันศุกร์ไม่ใช่เหรอคะ
ทำไมรีบรื้อออกล่ะคะ
ไม่จัดแล้วครับ ๆ
เป็นไปไม่ได้หรอก
งานนี้เพื่อนในแผนกฉันรับผิดชอบ
เมื่อวานยังประชุมกันอยู่เลย
แต่เราได้รับคำสั่งจากเบื้องบนมา
ว่าให้ยกเลิกแล้ว
อยู่กันครบเลย
ไม่ต้องออกไปหาลูกค้ากันเหรอ
อย่าให้พูดเลย
[โรงแรมผู่หรง]
ช่วงนี้ผอ.เฉียนไม่รู้เป็นบ้าอะไร
เช็กแผนงานเหมือนคัดเลือกคู่ดูตัวเลย
อันนี้ต้องปรับปรุง
อันนั้นไม่ให้ผ่าน
จนไม่มีงานให้ทำแล้ว
มีงานให้ทำก็ไม่ได้ดีไปกว่ากันหรอก
ก่อนหน้านี้อุตส่าห์ปิดดีล
กรุ๊ปทัวร์วีไอพีได้แล้วเชียว
ตอนแรกก็คุยกันดิบดี
พอจะเซ็นสัญญา
กลับเปลี่ยนใจกะทันหันซะงั้น
พอฉันไปสืบดู
ทายสิว่าเป็นยังไง
ยังต้องทายอีกเหรอ
ตกเป็นของควานลี่น่ะสิ
ไม่ใช่แค่เธอนะ
ช่วงนี้ลูกค้าของเพื่อนร่วมงานหลายคน
โดนควานลี่ตัดหน้าไปแบบงง ๆ หมดเลย
เชื่อไหมล่ะ
ยอดขายไตรมาสที่สี่ของปีนี้
แย่กว่าช่วงหน้าฝนหรือช่วงมรสุมซะอีก
แล้วทุกคนไม่คิดจะหาทางแก้หน่อยเหรอ
จะหาทางแก้ยังไงล่ะ
พวกหัวหน้ายังปล่อยจอยเลย
ลูกกระจ๊อกอย่างเรา
จะเดือดร้อนแทนทำไม
ฉันได้ยินมาว่า
ช่วงนี้ผอ.เฉียนกับผู้จัดการจี้
กำลังงัดข้อกันอยู่
นี่เป็นการหักหน้าผู้จัดการจี้ชัด ๆ
ใกล้ครบกำหนดเดิมพันหนึ่งปีแล้วด้วย
ผู้จัดการจี้กดดันมากแน่ ๆ
ไปละ
ใกล้ครบกำหนดเดิมพันแล้ว
ช่วงนี้ผลประกอบการโรงแรมเป็นยังไงบ้าง
ก็ดี ไม่ต้องห่วงหรอก
ทำไมจู่ ๆ ถึงถามเรื่องนี้ล่ะ
ฉันได้ข่าวว่าช่วงนี้เฉียนซวิ่น
คอยขัดขวางงานของฝ่ายขายตลอดเลย
มีอะไรที่ฉันพอจะช่วยคุณได้ไหม
คุณรับมือกับทั้งเฉียนซวิ่น
และหลู่เจินเจินในฝ่ายขาย
นั่นถือว่าช่วยผมแล้ว
ทำไม ไม่เชื่อใจแฟนตัวเองเหรอ
เอาละ ไม่ต้องกังวลหรอก
รีบขึ้นไปเถอะ
งั้นคุณก็ระวังตัวด้วยนะ
มี่อวี่
ผมได้ยินว่าคุณไม่ได้อยู่ฝ่ายต้อนรับแล้ว
เลยแวะมาเยี่ยม
ไปทานข้าวกันไหม
ได้สิ เรากินไปคุยไปนะ
ขอบะหมี่เกี๊ยวสองที่ค่ะ
ได้ค่ะ
ฉันดูคล้ำลงเหรอ
เพราะต้องออกไปวิ่งงานข้างนอกน่ะ
เปล่าหรอก
ผมแค่เห็นว่าคุณไม่ถือวิทยุสื่อสารแล้ว
และไม่ต้องสวมชุดยูนิฟอร์มแล้ว
ได้กลับมาเป็นตัวเอง
มันดีมาก
ผมจำได้ว่าครั้งแรกที่เจอคุณ
คุณเหมือนลูกนกแตกตื่น
พยายามทำทุกอย่างเพื่อเอาใจ
ทุกคนรอบข้าง
แต่พอมาเจอคุณในครั้งหลัง ๆ
ก็พบว่าคุณเปลี่ยนไปจากเดิมนิดหน่อย
คุณดูมั่นใจมากขึ้น
ดูมีความสุขมากขึ้น
ดูเด็ดเดี่ยวมากขึ้น
ดู...
เอาเป็นว่าหลายเรื่องเลย
คุณดูมีความสุขกับงานตัวเอง
ฉันรู้สึกจริง ๆ ค่ะ
ว่าที่นี่เป็นเวทีชีวิตของฉันได้
ถึงที่นี่จะมีการแก่งแย่งชิงดีกัน
หักหลังห้ำหั่นกัน
แต่ว่า
เล่ห์เหลี่ยมกลโกงพวกนี้
ไม่ใช่หัวใจหลักของธุรกิจโรงแรมเลย
จิตวิญญาณที่แท้จริงของโรงแรม
คือความรู้สึก
ว่าโรงแรมเสมือนบ้านเสมอ
คือคำนิยามที่ดีที่สุดของชีวิต
มี่อวี่
ผมอิจฉาคุณจัง
ที่หาเวทีชีวิตของตัวเองเจอ
คุณถานมีเรื่องไม่สบายใจหรือเปล่า
ไม่ ไม่มีอะไรหรอก
แค่พูดตามที่รู้สึกน่ะ
[ถานจี้โจว]
[ผลงานใหม่ของถานจี้โจวภัณฑารักษ์อิสระ]
[นิทรรศการเปิดตัวกาลเวลาเลื่อมทอง
ถูกเลื่อนออกไปอย่างไม่มีกำหนด]
[นิทรรศการกาลเวลาเลื่อมทองของถานจี้โจว
ยังระบุสถานที่จัดงานไม่ได้]
[ข่าวลือการหย่าร้าง
ของภัณฑารักษ์อิสระถานจี้โจวถูกขุด]
[นิทรรศการศิลปะของถานจี้โจว
ตกที่นั่งลำบาก อนาคตยังเป็นปริศนา]
[วันนี้มีข่าวที่น่าเสียดายอย่างยิ่ง
ในแวดวงศิลปะ]
[ข่าวแพร่ไปทั่วทุกแพลตฟอร์มหลัก]
[ตามรายงานระบุว่า
สถานที่จัดแสดงนิทรรศการครั้งนี้]
[เบื้องต้นยังอยู่ในสถานะรอตัดสินใจ
ซึ่งสร้างความไม่แน่นอน]
[ให้กับแผนงานนิทรรศการทั้งหมด]
คุณถานคะ
เชิญค่ะ
ครับ
ผมเซอร์ไพรส์มากที่คุณเป็นฝ่ายนัดผม
- หวังว่าคงไม่รบกวนเวลาคุณ...
- ไม่เลย ๆ ๆ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ก่อนหน้านี้ได้ยินมาว่า
คุณจะจัดนิทรรศการภาพวาด
ฉันเลยลองไปหาข้อมูลในเน็ตดู
แล้วพบว่า
นิทรรศการของคุณ
ไม่ค่อยราบรื่นใช่ไหม
ขอบคุณนะครับ
ที่ยังอุตส่าห์เป็นห่วงเรื่องของผม
เรื่องของผมน่ะ
มันค่อนข้างซับซ้อน
สรุปสั้น ๆ ก็คือ
ผมกับโรงแรมที่ฮ่องกง
ไม่ลงรอยกัน
จะว่าอะไรไหมคะถ้าฉันขอถามว่าทำไม
ไม่ว่าอะไรหรอกครับ
เรื่องของเรื่องคือ
พวกเขาจัดหาพื้นที่แบบที่ผมต้องการให้ไม่ได้
แต่ทีมงานหลักของผม
ดันอยากให้ผมประนีประนอม
เพราะพวกเขาจ่ายเงินมัดจำไปเยอะแล้ว
แล้ว...แล้วคุณอยากได้พื้นที่แบบไหนคะ
ให้ความรู้สึกไหลลื่น ไม่เป็นแพตเทิร์น
มีเสน่ห์ของร่องรอยแห่งกาลเวลา
เพราะธีมงานที่ผมจัดครั้งนี้ชื่อว่า
กาลเวลา
ผมเลย
อยากจะนำเสนอ
ความรู้สึกของเวลาที่ไหลผ่าน
แต่สถานที่ในตอนนี้
มันน่าเบื่อเหมือนกล่องไม้ขีดไฟเลย
ความจริงผมแค่อยากจะ
ทำลายความรู้สึกที่เป็นกรอบสี่เหลี่ยมของมัน
แล้วเพิ่มการจัดวาง
ที่มีความเคลื่อนไหวเข้าไป
แต่ผมไม่เข้าใจว่าทำไม
ทุกคนถึงมองว่าผมเพ้อเจ้อ
ทุกคนที่คุณหมายถึงคือ
ผู้รับผิดชอบสถานที่
ทีมงานหลักของผม
แล้วก็ซีเอฟโอของผม
คุณหลินหนานซิน
คุณคงดูข่าวมาเยอะจริง ๆ
ใช่ครับ
เธอเป็นอดีตภรรยาของผม
ความจริงแล้วในเรื่องงาน
เราเป็นคู่หูที่เข้าขากันมาก
เข้าขากันดีจนเราต้องแยกทางกัน
เพื่อใช้พลังทั้งหมด
มาสร้างทีมภัณฑารักษ์ของเรา
แต่ครั้งนี้เธอก็คิดว่าผมกำลังงี่เง่า
ช่วยไม่ได้จริง ๆ
ถ้าลองเปลี่ยนวิธีคิดดูล่ะ
วิธีคิดแบบไหน
คุณพอจะมีเวลา
ฟังไอเดียของฉันไหมคะ
ผมมีแน่นอน
[ห้องจี้เซวียน] [ห้องปี้หลัน]
ผู่หรงมีที่แบบนี้ด้วยเหรอ
ธีมงานของคุณในครั้งนี้คือกาลเวลา
ฉันเลยนึกถึงที่นี่ขึ้นมา
โรงแรมผู่หรงคือสถานที่ที่
บันทึกความทรงจำของคนหลายรุ่นเอาไว้
ไม่ว่าจะเป็นสไตล์สถาปัตยกรรม
หรือมรดกทางวัฒนธรรม
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างตอบโจทย์
ร่องรอยแห่งกาลเวลาที่คุณต้องการ
ใช่ครับ
สถานที่จัดงานที่ฮ่องกง
มันดูทันสมัย
และเป็นแพตเทิร์นเกินไป
พอดูแบบนี้แล้ว
สไตล์ของผู่หรง
เข้ากับคอนเซปต์ของผมจริง ๆ
แต่ว่าพื้นที่ตรงนี้มัน...
สองห้องนี้
เป็นห้องจัดเลี้ยงเล็กสองห้องของเราค่ะ
เพราะมันไม่ได้เป็นทรงสี่เหลี่ยมจัตุรัส
[ห้องจี้เซวียน] [ห้องปี้หลัน]
ปกติจึงไม่ค่อยได้ใช้งานเท่าไร
แต่ฉันมองว่า
เพราะความที่รูปทรงไม่สมมาตรนี่แหละ
มันเลยมีพื้นที่ผนังมากขึ้น
ซึ่งจุดนี้
ฉันมองว่าเหมาะกับนิทรรศการภาพวาดมาก
ครั้งนี้เราสามารถทุบห้อง
เพื่อเชื่อมสองพื้นที่นี้เข้าด้วยกัน
พื้นที่ทั้งหมดนี้
คุณสามารถเนรมิตได้ตามใจชอบเลย
ส่วนตรงกลางเราสามารถทำเป็นโถงทางเดิน
เชื่อมต่อทั้งสองห้องเข้าด้วยกัน
[ห้องจี้เซวียน] [ห้องปี้หลัน]
ข้างในนั้นเราอาจจะใส่วิดีโอ
ของตกแต่ง
เพื่อสร้างบรรยากาศของกาลเวลาได้ไหลผ่าน
ให้ผู้ชมเดินผ่านอุโมงค์แห่งกาลเวลานี้
เพื่อก้าวเข้าสู่โลกแห่งศิลปะของคุณ
ขอโทษนะ ผมขอขัดจังหวะหน่อย
ถ้าหาก...
ผมหมายถึงถ้าผมจัดนิทรรศการภาพวาด...
โรงแรมผู่หรงทำได้แน่นอนค่ะ
เชื่อฉันสิ
ถ้าคุณยินดีพิจารณาพื้นที่นี่
ฉันจะพาคุณไปดูสถานที่จริง
คุณออกแบบพื้นที่ได้เต็มที่เลย
จริง จริงเหรอครับ
เพราะ เพราะที่นี่คือสถานที่สุดเพอร์เฟกต์
เท่าที่ผมเคยเห็นมาเลย
แต่สำหรับโรงแรมระดับห้าดาวอย่างผู่หรง
การเปลี่ยนห้องจัดเลี้ยงเป็นนิทรรศการภาพวาด
มันจะสอดคล้องกับผลประโยชน์ของพวกคุณเหรอ
ความจริงเราต้องการนิทรรศการนี้
มากกว่าที่คุณคิดอีกค่ะ
ดังนั้นฉันจะพยายามคุยเพื่อให้ได้งานนี้มา
ขอบคุณครับ ๆ
ขอบคุณครับ
คุณถานคะ
คุณถาน
ขอโทษครับ
ผมตื่นเต้นไปหน่อย
ขอโทษทีครับ
ยินดีที่ได้ร่วมงานค่ะ
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ผมไม่เห็นด้วย
เหตุผลของคุณคือ
การจัดงานศิลปะข้ามสายงาน
เพื่อสร้างอิทธิพลของโรงแรม
เป็นความคิดที่ถูกต้อง
แต่ที่คุณบอกว่าจะทุบ
เชื่อมห้องจัดเลี้ยงสองห้อง
ที่โรงแรมไม่ค่อยได้ใช้งาน
เพื่อจัดนิทรรศการภาพวาด
แล้วหลังจากจบงานล่ะ
[โรงแรมผู่หรง]
คุณคิดจะจัดการพื้นที่นี้ยังไง
ห้องจัดเลี้ยงสองห้องนี้
เดิมทีเพราะมีกำแพงรับน้ำหนักขวางอยู่
ผังห้องเลยไม่ดีเท่าไร
ทำให้ใช้งานได้ไม่เต็มที่
ถ้าเราเชื่อมสองห้องนี้เข้าด้วยกันในตอนนี้
มันจะกลายเป็นหอศิลป์ขนาดย่อมได้เลยนะคะ
ฉันคิดว่าเราสามารถใช้มันเป็น
พื้นที่ศิลปะเฉพาะของโรงแรมผู่หรงได้ค่ะ
คุณหมายความว่า
ทำห้องจัดเลี้ยงสองห้อง
เป็นหอศิลป์ถาวร
ของโรงแรมงั้นเหรอ
โรงแรมผู่หรงมีประวัติศาสตร์ยาวนาน
โดดเด่นเรื่องรสนิยมระดับไฮเอนด์
ลูกค้าหลายคนเลือกพักกับเรา
เพราะภาพลักษณ์ทางวัฒนธรรมของเรา
ฉันมองว่าไม่ว่าจะจัดงานนิทรรศการเป็นระยะ
หรือใช้พื้นที่ตรงนี้
เพื่อนำเสนอประวัติศาสตร์และวัฒนธรรม
ของโรงแรมเราเอง
ก็เป็นประโยชน์ต่อโรงแรมเราทั้งนั้น
ที่คุณบอกว่าเป็นประโยชน์ต่อโรงแรม
มีข้อมูลตัวเลขรองรับหรือเปล่า
การตัดสินว่าโครงการหนึ่ง
จะสร้างผลกำไรได้หรือไม่
ต้องใช้ตัวเลขที่ชัดเจน
และการประเมินความเสี่ยงด้วย
ไม่ต้องพูดอะไรมากเลย
เอาแค่เรื่องนิทรรศการนี้ก่อน
การจัดเตรียมสถานที่
[โรงแรมผู่หรง]
การรักษาความปลอดภัยของผลงาน
และการบริการระหว่างจัดแสดง
ต้องใช้ทรัพยากรบุคคลและงบประมาณเท่าไร
คุณมั่นใจแค่ไหนว่าจะคืนทุนได้ในภายหลัง
มูลค่าของตัวนิทรรศการภาพวาด
คุณเคยประเมินหรือยัง
ว่ามันคุ้มค่าพอ
ที่เราจะสละ
ห้องจัดเลี้ยงสองห้องหรือเปล่า
เรื่องที่คุณพูดมาทั้งหมด
ฉันจะไปสำรวจอย่างละเอียดค่ะ
แต่นี่ไม่ใช่เรื่องใหม่
เคยมีโรงแรมใช้นิทรรศการศิลปะ
มาสร้างชื่อเสียงให้กับตัวเองสำเร็จมาก่อน
ฉันคิดว่าเราลองทำดูได้
พยายามลดความเสี่ยงลง
ไม่ใช่เอะอะก็ปฏิเสธ
ทั้งที่ยังไม่ได้ลองเลยด้วยซ้ำ
ตอนนี้คือช่วงที่สำคัญที่สุดของโรงแรมผู่หรง
ไม่ใช่ที่ให้คุณมาลองผิดลองถูก
ก็เพราะว่าตอนนี้เป็นช่วงเวลาที่สำคัญที่สุด
เราเลยต้องกล้าที่จะก้าวข้ามขีดจำกัด
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณสอนฉันเหรอ
นี่ไม่ใช่การก้าวข้ามขีดจำกัด
แต่นี่คือความบุ่มบ่าม
ฉันนึกว่าคุณจะสนับสนุนฉันซะอีก
คุณอยากให้ผม
สนับสนุนคุณแบบไม่ลืมหูลืมตา
ทั้งที่รู้ว่าแผนของคุณ
มีความเสี่ยงสูงงั้นเหรอ
คุณพูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
ฉันกำลังคุยเรื่องงานกับคุณนะ
ผมก็กำลังคุยเรื่องงานกับคุณเหมือนกัน
ไม่ใช่ว่าผมไม่อยากสนับสนุนคุณนะ
แต่ตอนนี้การเมืองภายในโรงแรมมันรุนแรงมาก
ผมไม่อยากให้คุณตกเป็นเป้าโจมตี
คุณพูดแบบนี้ในฐานะอะไรคะ
ในฐานะหัวหน้าหรือฐานะแฟน
ในสายตาคุณฉันอ่อนแอขนาดนั้นเลยเหรอ
นิทรรศการนี้มันคุ้มค่าที่จะจัดไหม
ฉันจะพิสูจน์ให้คุณเห็นเอง
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
[การจัดนิทรรศการเชิงอิทธิพล]
[กรณีศึกษาการจัดนิทรรศการ]
[สายที่ไม่ได้รับ จี้เฟิง]
[จี้เฟิง]
[ผมใกล้จะถึงโรงหนังแล้ว]
[คุณอยู่ไหน]
[คุณจะมาไหม]
ขอโทษนะ ลืมไปเลยว่าต้องดูหนังวันนี้
[ขอโทษนะ ลืมไปว่าวันนี้มีนัดดูหนัง]
รอบดึกยังมีอีกรอบ
[จี้เฟิง]
จะดูไหม
ดึกแล้ว ไว้วันหลังแล้วกันนะ
[สวี่มี่อวี่]
ได้
[จี้เฟิง]
รีบพักผ่อนนะ ฝันดี
[สวี่มี่อวี่]
[จี้เฟิง]
[รีบพักผ่อนนะ ราตรีสวัสดิ์]
ความขัดแย้งเรื่องงานในช่วงกลางวัน
ทำลายความโรแมนติกในยามค่ำคืน
โดยที่เราไม่รู้ตัว
นานวันเข้า
เราไม่ต้องมานั่งแยกแยะ
ว่ามันคือความรักหรือแค่การฝ่าฟันไปด้วยกัน
ความรักของเรา
มีเหตุผลเข้ามาปะปนมากขึ้นเรื่อย ๆ
ทำอะไรอยู่เนี่ย
ใจลอยไปนอกโลกแล้วมั้ง
ไม่หรอก
เมื่อคืนนอนดึกน่ะ
จริงสิ
อวิ๋นเทียนกรุ๊ปจากนิวซีแลนด์
บอกว่าจะมาเปิดประมูลงานที่จีน
ได้ข่าวว่าจะมาที่เซี่ยงไฮ้
อวิ๋นเทียนกรุ๊ปเหรอ
นายหมายถึงกลุ่มบริษัทพลังงาน
ติดอันดับท็อปห้าสิบของโลกเหรอ
พี่มีความเห็นยังไง
ก็ต้องทุ่มสุดตัวสิ
นายสั่งมาคำเดียว
ฉันพร้อมลุยทันที
ผม
ผมยังคิดไม่ออกเลย
ข้อดีอย่างเดียวของเราตอนนี้
คือความได้เปรียบเรื่องข้อมูล
ซึ่งคู่แข่งก็คงตามทันในไม่ช้า
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เราควรจะเรียกประชุมภายใน
เพื่อคุยเรื่องแผนงาน
และแชร์ไอเดียกันก่อน
ได้
เดี๋ยวผมจะให้เลขาอู๋แจ้งผอ.ทุกแผนก
ให้เข้าประชุมร่วมกัน
เพื่ออัปเดตข้อมูลกัน
อย่าเลย
นี่ก็ห้าโมงกว่าแล้ว
แถมยังเป็นวันหยุดอีก
ไว้ประชุมอาทิตย์หน้าก็ยังทัน
โอเค
จะว่าไป
ก่อนหน้านี้นายเริ่ม
นอนหลับดีขึ้นแล้วไม่ใช่เหรอ
เปล่าหรอก
มันเป็นตามฤดูกาลน่ะ
นอนไม่หลับ
เป็นตามฤดูกาลด้วยเหรอ
ฉันว่านายกลุ้มใจเรื่องความรักมากกว่า
งอนกันอีกแล้วละสิ
เปล่าสักหน่อย
เอาโทรศัพท์มานี่
ทำอะไร
การมีความรักจะมานั่งคิดเองไม่ได้
มันต้องพูด มีอะไรก็ต้องอธิบาย
ถ้าต้องง้อก็ต้องง้อ
รอดูเลย
[หลี่เชี่ยวฉี๋]
เลิกงานแล้วมาบ้านฉันนะ ฉันทำของอร่อยให้กิน
ได้
[หลี่เชี่ยวฉี๋]
[จี้เฟิง] [หลังเลิกงานว่างไหม]
[จี้เฟิง]
[ขอโทษนะ ลืมไปว่าวันนี้มีนัดดูหนัง]
[มีรอบดึกอีกรอบ ดูไหม]
[ดึกเกินไป ไว้วันหลังนะ]
หลังเลิกงานว่างไหม
[ได้]
ขอโทษด้วยนะ
คืนนี้ฉันมีนัดแล้ว
[สวี่มี่อวี่]
[ขอโทษนะ คืนนี้มีนัดแล้ว]
ผมเลิกงานแล้วนะ
ขอให้มีความสุขในวันหยุด
เดี๋ยวพี่เลี้ยงข้าวมื้อใหญ่ปลอบใจนายเอง
ไปกับฉัน
ไปสิ
ยำหกสหาย
ลองชิมดู จานเด็ดร้านนี้เลย
อย่าเอาแต่ดื่มสิ กินกับข้าวด้วย
ทำไมเปรี้ยวจัง
ก็ไม่นะ
ปากนายเปรี้ยวเองหรือเปล่า
แค่กินข้าว
พี่จะบอกอะไรกันแน่
เปล่านี่
เล่ามาหน่อยสิ
นายกับสวี่มี่อวี่เป็นอะไรกันแน่
ผมกับเธอเหรอ
เราเห็นต่างเรื่องงานนิดหน่อย
ผมเองก็ไม่รู้ว่าเธอคิดอะไรอยู่
ถึงได้ดึงดันจะจัดนิทรรศการให้ถานจี้โจว
ที่โรงแรมผู่หรงให้ได้
มันก็ดีไม่ใช่เหรอ
พอดีช่วงนี้จิ้งจอกเฒ่าเฉียนซวิ่น
กำลังเล่นไม่ซื่อกับนายอยู่พอดี
ก็ถือโอกาสสั่งสอนเขาซะเลยสิ
มันไม่ได้ง่ายขนาดนั้นหรอก
ตอนนี้เธอเป็นพนักงานฝ่ายขาย
จะให้มาทำตัวซื่อ ๆ เหมือนเมื่อก่อนได้ยังไง
หยุดเลยนะ
สวี่มี่อวี่ไม่ใช่
กระต่ายน้อยใสซื่อหรอกนะ
ฉันว่านายคิดเรื่องนี้ซับซ้อนเกินไปต่างหาก
ก็ไม่ถูก
ต้องบอกว่านายมองโลกตื้นเกินไปต่างหาก
นายก็แค่ใจแคบ
ผม
ผมใจแคบเหรอ
ถึงนายจะยิ่งใหญ่คับฟ้าในสายงาน
แต่เรื่องความรักนายก็แค่เด็กน้อย
จี้เฟิงไปบุกเบิกตลาดต่างประเทศมาตั้งหลายปี
กล้าพูดไหมว่านายไม่เคยเจอดีลที่ประหลาดกว่า
การจัดนิทรรศการภาพวาดมาก่อน
เพราะงั้นนะ
นายลองคิดดูให้ดี
ว่าจริง ๆ แล้วนายกังวลเรื่องความเสี่ยง
หรือแค่ติดเรื่องคนจัดนิทรรศการกันแน่
เธอติดเรื่องที่ผู้จัดการใหญ่
ปฏิเสธข้อเสนอของเธอ
หรือติดที่แฟนไม่สนับสนุน
เรื่องงานเธอกันแน่
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ก็น่าจะทั้งสองอย่าง
งั้นฉันวิเคราะห์ให้ฟังนะ
เรื่องที่จี้เฟิงเป็นปีศาจในที่ทำงาน
เรื่องนี้เธอรู้ดีอยู่แล้วใช่ไหม
พอเลิกงานแล้วพวกเธอก็คือคนรักกัน
การเอาเวลาเดตมาคุยเรื่องงาน
คือสิ่งที่ไม่ควรทำอย่างยิ่ง
เห็นด้วยไหม
เพราะงั้นไม่ว่าจะเป็นอย่างแรกหรืออย่างหลัง
ก็ไม่จำเป็นต้องคิดมากเลย
ที่เธอพูดก็ถูก
แต่ว่า
เราเป็นคนสองคน
ไม่ใช่หุ่นยนต์สองตัว
มันไม่มีสวิตช์ที่สลับโหมดได้ทันที
ตอนกลางวันฉันยังถกกับเขา
ในออฟฟิศจนหน้าดำหน้าแดง
พอไปเดตกันช่วงเย็น
จะให้ฉันยิ้มให้เขาได้ยังไง
มี่อวี่ ฉันว่าเธอควรผ่อนคลายหน่อยนะ
ไม่ว่าพวกเธอจะมีกี่สถานะในความสัมพันธ์
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือการใช้เวลาร่วมกันไม่ใช่เหรอ
เหมือนเราสองคนไง
เรารู้จักกันมาจะสามสิบปีแล้วนะ
เราเคยเป็นเพื่อนบ้านกัน
เป็นเพื่อนสนิท
แล้วก็เป็นเพื่อนร่วมชั้น
และตอนนี้ก็เป็นเพื่อนร่วมงานกันอีก
แถมก่อนหน้านี้เกือบจะตัดขาดกัน
เพราะผู้ชายเฮงซวยแค่คนเดียวด้วย
สุดท้ายก็ยังเถียงกันบ้าง
ดีกันบ้าง
เรายังเป็นเพื่อนที่สำคัญที่สุด
ของกันและกันเสมอไม่ใช่เหรอ
เธอพูดถูก
แต่ก็นะ พูดกันตามเนื้อผ้า
ฉันเข้าใจที่เธอรู้สึกแย่
ผู้จัดการจี้คนนี้
เขาดูเพอร์เฟกต์ไปหมด
เสียอย่างเดียวคือปาก
พูดจาไม่ค่อยเข้าหูเท่าไร
ฉันสนับสนุนให้เธอสั่งสอนเขานะ
เริ่มจากแผนงานนิทรรศการครั้งนี้แหละ
ให้เขาเห็นว่าวิสัยทัศน์และความสามารถของเธอ
ไม่ได้ด้อยไปกว่าเขาเลย
พูดได้ดี
สู้ ๆ นะ สวี่มี่อวี่
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
นิทรรศการศิลปะที่ประสบความสำเร็จ
คือจิตวิญญาณที่เข้ากันของผู้จัดและผู้สร้าง
คือความลงตัวของโดมโค้งและกำแพงสูง
กับสีสันและรูปทรง
ภัณฑารักษ์ที่ดี
ต้องมีความกล้าและวิสัยทัศน์
ที่จะทำลายเพื่อสร้างสรรค์สิ่งใหม่
[เครือโรงแรมอิ๋นเต่า
ดินแดนแห่งนิทรรศการศิลปะ]
[ศิลปะกับธรรมชาติสอดประสานกันอย่างลงตัว]
[พื้นที่แห่งศิลปะ ประสบการณ์ที่
ถูกโอบล้อมด้วยธรรมชาติและงานศิลป์]
เหนือไปกว่าโลกของตัวผลงาน
นั่นคือการสร้าง
พื้นที่ศิลปะที่เปี่ยมไปด้วยพลัง
[แบบปรับปรุงห้องจัดเลี้ยงโรงแรมผู่หรง]
[ห้องจัดเลี้ยง] [ห้องส่วนตัว]
ขอโทษทีนะ
ฉันแค่สงสัยเลยแวะมาดู
ฉันสำรวจเรื่องความเสี่ยงมาแล้วค่ะ
รายละเอียดระบุไว้ในหน้าที่สาม
เงื่อนไขของโรงแรมเรา
ผ่านเกณฑ์มาตรฐานความปลอดภัยของพวกเขา
[จุดเด่นด้านความปลอดภัย]
ส่วนเรื่องกำไร
[รายละเอียดและการจัดวางนิทรรศการภาพวาด]
ครั้งนี้คุณถานจะจัดแสดง
ผลงานใหม่ของตัวเองเป็นครั้งแรกของโลก
สื่อทั้งในและต่างประเทศ
ต่างให้ความสนใจกับนิทรรศการนี้มาก
ฉันเลยมองว่านี่ถือเป็นโฆษณาชั้นดี
ให้กับโรงแรมของเรา
ทำไมโปรเจกต์อื่น
ไม่เห็นคุณทุ่มเทขนาดนี้เลย
ทุกโปรเจกต์ของโรงแรมผู่หรง
ฉันทุ่มเทสุดตัวเสมอค่ะ
งั้นผู้จัดการจี้ลองพิจารณาดูนะคะ
ฉันขอตัวไปทำงานอื่นก่อน
เดี๋ยวก่อน
แผนงานนี้โน้มน้าวใจผมได้
จริง ๆ นะ
คุณตกลงแล้วเหรอ
คุณทำมาขนาดนี้แล้ว
ผมหาข้อติไม่ได้เลย
เอาอย่างนี้ ผมจะแจ้งฝ่ายบุคคล
ให้คุณขึ้นเป็นผู้จัดการฝ่ายขาย
คุณจะได้ทำงานสะดวกขึ้น
ครั้งนี้ฉันอยากจะทำ
ด้วยความสามารถของตัวเองมากกว่า
ไม่อยากให้คุณช่วยดันให้
สิ่งที่คุณกำลังดูแลอยู่
ไม่ใช่โปรเจกต์เล็ก ๆ นะ
ตำแหน่งปัจจุบันของคุณ
การต้องประสานงานกับแผนกอื่น
มีเรื่องยุ่งยากอีกเยอะแน่
ผมแค่หวังว่า
คุณจะทุ่มพลังทั้งหมด
ให้กับโปรเจกต์นี้
อย่าคิดมาก
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณผู้จัดการจี้ที่สนับสนุนค่ะ
ตามงานต่อเถอะ
แบบนี้ถือว่าเราดีกันแล้วใช่ไหม
งั้นไปดูหนังที่ค้างไว้
ให้จบก่อนดีกว่า
ไป
ฉันไม่ทำแล้วนะ
- ซินดี้ ใจเย็นก่อน...
- ฉันไม่สามารถทนดู
โปรเจกต์นี้ขาดทุนโดยไม่ทำอะไร
มันขัดกับจรรยาบรรณวิชาชีพของฉัน
ไม่ใช่นะ
ฉันไม่เหมือนคุณ
ฉันไม่ใช่ศิลปิน
งานของฉันคือการบริหารการเงิน
คุณอย่าเอาความคิดเพ้อฝันของคุณ
- โปรเจกต์นี้ขาดทุนโดยไม่ทำอะไร
- โอเค ๆ ผมเข้าใจ
แต่ชีวิตคนเราจะมีครั้งแรกได้สักกี่ครั้งกัน
นี่เป็นครั้งแรกที่ผม
จะปรากฏตัวในฐานะภัณฑารักษ์และจิตรกร
ชีวิตนี้อาจจะมีแค่ครั้งเดียวก็ได้
คุณจะให้ผมถอยยังไง
ลดอีโก้ของคุณลงหน่อย
อย่าหลงตัวเองหน่อยเลย
นิทรรศการภาพวาดนี้ไม่ใช่โชว์เดี่ยวของคุณนะ
คุณจะให้พวกเราทุกคน
ย้ายจากฮ่องกงไปเซี่ยงไฮ้
เพราะคำพูดของเซลล์โรงแรม
คนหนึ่งเนี่ยนะ
ถานจี้โจว
คุณตกหลุมรักเธอเหรอ
คุณเลิกดึงเรื่องอื่นมาปนกันได้ไหม
ถ้าผมเป็นคุณ
ตอนนี้ผมคงจะไป
ลงพื้นที่จริงที่โรงแรมผู่หรง
ไม่ใช่มายืนเถียงกับผมตรงนี้
[ถานอาร์ตสตูดิโอ]
แต่เราไม่มีเวลาแล้ว
ขอโทษนะคะบอสทั้งสอง
ทางโรงแรมผู่หรง
ส่งแผนการจัดสถานที่มาแล้วค่ะ
ปริ้นต์ออกมา
[โซนประสบการณ์ร่วม]
[การจัดการพื้นที่ภายใน]
ดูไม่เลวเลยนะ
[โถงทางเดินแห่งกาลเวลา]
[การจัดการพื้นที่ภายใน]
อันนี้
การออกแบบโถงทางเดินดูมีสไตล์ดี
[โถงทางเดินแห่งกาลเวลา]
อันนี้ก็เมกเซนส์
การจัดวางแบบนี้ลงตัวมาก
ใช่
ใช้ได้เลย
[โถงทางเดินแห่งกาลเวลา]
[การจัดการพื้นที่ภายใน]
[ใบเสนอราคาค่าเช่าสถานที่
จัดนิทรรศการภาพวาดโรงแรมผู่หรง]
ประหยัดงบไปได้ตั้งล้านแปด
[ใบเสนอราคาค่าเช่าสถานที่
จัดนิทรรศการภาพวาดโรงแรมผู่หรง]
[ช่องทางการชำระเงินโปรเจกต์]
แต่เราต้องจ่ายค่าผิดสัญญาตั้งสองล้านนะ
คุณซีเอฟโอครับ
ส่วนต่างสองแสนนี่
ก็คิดซะว่าเป็นค่าเปิดทาง
เป็นค่าคอร์สของมือใหม่ โอเคไหม
แล้วถ้ามันได้ไม่คุ้มเสียล่ะ
งั้นผมก็ยอมรับผลที่ตามมาเอง
ได้
แต่อย่าพาพวกเราทุกคนบนเรือลำนี้
จมไปพร้อมคุณแล้วกัน
[ประธานบริหารฝ่ายการเงิน หลินหนานซิน]
เชื่อผมสิ
ตอนนี้ผมอยากจะ
ยุบกรุ๊ปงานของเราไปซะ
จะได้ไม่ต้องเห็นไอ้คนแซ่จี้นั่น
คอยสร้างเรื่องในกรุ๊ปทุกวัน
โรงแรมผู่หรงของเรา
เคยจัดนิทรรศการภาพวาดซะที่ไหน
นี่มันเรื่องตลกสิ้นดี
ตอนนี้โรงแรมมีกำไรเท่าไร
18.6 เปอร์เซ็นต์
เท่าไรนะ
18.6
เป็นอานิสงส์
จากพวกแฟนคลับดาราสองคนนั้น
ที่ยังไม่ซาไป
ห้องอาหารจีนก็กระเตื้องขึ้น
แจ๊ซบาร์ก็ดีขึ้น
แถมตอนนี้ยังมีอะไรนะ
ไลฟ์ขายของอีก
เอาละ ๆ
เลิกพูดจาบั่นทอนกำลังใจตัวเอง
แล้วไปยกย่องคนอื่นได้แล้ว
ผู้จัดการเว่ยครับ
สัญญาเดิมพันหนึ่งปีนี้
ใกล้จะครบกำหนดแล้ว
ไอ้เลข 18.6 นี่
ยังไกลเป้าหมายอีกเยอะ
จี้เฟิงก็คงร้อนใจอยากจะชนะ
ถึงได้ไปเอาโปรเจกต์ใหญ่ขนาดนี้มา
แต่เรื่องนี้น่ะ
ดูเป็นงานใหญ่โต
แต่จะทำให้สำเร็จมันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
มันมีช่องโหว่ให้เล่นงานตั้งเยอะ
คุณวางใจได้เลย ครั้งนี้
ผมจะหาโอกาส
เตะไอ้เด็กแซ่จี้นั่น
ให้กระเด็นออกไปจากที่นี่ให้ได้
โปรเจกต์นี้
สวี่มี่อวี่เป็นคนรับผิดชอบใช่ไหม
ใช่ครับ
สวี่มี่อวี่ก็เป็นลูกน้องนายไม่ใช่เหรอ
ผมเข้าใจแล้วครับ
ผู้จัดการสวี่
คุณกับคุณถานสนิทกัน
งั้นคุณก็รับผิดชอบเรื่องพูดคุยกับลูกค้า
ส่วนเรื่องจิปาถะอื่น ๆ
คุณให้ผู้จัดการหลู่จัดการทั้งหมดได้เลย
ผู้จัดการหลู่
หน้าที่หลักของคุณคือ
การประสานงานและแบ่งงานภายในโรงแรมเรา
เข้าใจชัดเจนนะ
ผอ.เฉียนไม่ต้องห่วงค่ะ
ฉันจะร่วมมือกับผู้จัดการสวี่อย่างเต็มที่
เพื่อจัดนิทรรศการครั้งนี้ให้ดีที่สุดค่ะ
ดี
มาแล้ว
คุณถาน
คุณถานคะ
คุณถานช่วยตอบคำถามสองสามข้อได้ไหมคะ
ขอโทษนะคะ
คุณถานคะ
ระวังนะคะ ระวังด้วยค่ะ
ยินดีต้อนรับครับคุณถาน
ขอบคุณ ๆ ๆ
เชิญทางนี้ครับ
คุณถานคะ คุณถาน
คุณถานคะ
ตอบคำถามหน่อยสิคะคุณถาน
คุณถานคะ ๆ
โอเค ขอบคุณค่ะ
ก่อนอื่นต้องขอบคุณเพื่อน ๆ สื่อทุกท่าน
ที่สนับสนุนและให้เกียรติ
มาร่วมงานนิทรรศการครั้งนี้
ขอบคุณครับ
ที่ผ่านมาส่วนใหญ่
ผมจะทำหน้าที่เป็นภัณฑารักษ์
เป็นคนคอยขนย้ายผลงานศิลปะ
ไปทั่วทุกมุมโลก
ครั้งนี้ถือว่าโชคดีมาก
ที่ในที่สุดผมจะได้จัดนิทรรศการ
ผลงานของตัวเองเสียที
แนวคิดหลักของนิทรรศการครั้งนี้
ความจริงแล้วมันคือ
การนำเสนอผลงานตลอดระยะเวลา 30 ปี
บนเส้นทางสายศิลปะของผม
ตั้งแต่ความอ่อนหัด
ตอนเริ่มจับพู่กันครั้งแรก
จนความสับสนเมื่อต้องออกจากวงการ
จนวันนี้ที่ผมรวบรวมความกล้าอีกครั้ง
เพื่อจัดแสดงผลงานชิ้นใหม่ในฐานะจิตรกร
ที่ใช้เวลาทำถึงสองปีเป็นครั้งแรก
ผมตื่นเต้นมากครับ
ได้ยินว่าคุณตั้งใจจะจัดแสดงครั้งแรก
ที่ฮ่องกง
ทำไมถึงเปลี่ยนใจกะทันหันคะ
ศิลปะเป็นสิ่งนามธรรม
แต่ชีวิตเป็นรูปธรรมครับ
ประสบการณ์ที่โรงแรมผู่หรงมอบให้กับผม
คือการบริการที่เป็นรูปธรรม
คือความเคารพและความเข้าใจที่จับต้องได้
เรียกว่าตอบโจทย์ทุกความต้องการ
ในโลกนามธรรมของผมได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ผมเลยไม่มีเหตุผลอะไรให้ลังเลเลย
ก่อนจะนำผลงานไปจัดแสดงในห้องโถง
ถูกนำไปเก็บไว้ในห้องเก็บของทั้งหมดแล้ว
กล้องวงจรปิดสามตัวทั้งในและนอกห้อง
ก็ตรวจสอบแล้ว
ว่าไม่มีปัญหาอะไร
ฝ่ายรปภ.ก็จะจัดคน
ยืนเฝ้าและตรวจตราตลอด 24 ชั่วโมง
รับรองว่าจะมีคนอยู่เฝ้าผลงานตลอดเวลา
เหนื่อยหน่อยนะ ผู้จัดการหลู่
คุณอยู่ฝ่ายช่างใช่ไหม
มาทำอะไรตรงนี้
เปล่าครับ
ผมแค่แวะมาดูว่า
ผลงานจะเข้าห้องจัดแสดงตอนไหน
งั้นผมไปทำงานก่อนนะ
นายสองคนอย่าให้ภาพมันทับกันนะ
ให้วางตั้งไว้
โอเค ขอบคุณครับ
ผมขอแนะนำให้คุณสองคนรู้จักก่อนนะ
ทุกคนที่นี่
คือเพื่อนที่สร้างเนื้อสร้างตัวมากับผม
แดน
หัวหน้าฝ่ายประชาสัมพันธ์
และเป็นช่างภาพที่รู้ใจผมที่สุดด้วย
สกายเลอร์
หัวหน้าฝ่ายภาพของผม
ผมกับเธอเนี่ย
จัดนิทรรศการทีไร
ก็ประกาศตัดเพื่อนกันทุกที
แต่สุดท้ายเราก็จะคืนดีกัน
โอเค
หลัก ๆ คือฉันเถียงสู้คุณไม่ได้ต่างหาก
คนเดียวที่เถียงชนะคุณได้ก็คือซินดี้
ส่วนคนที่เถียงชนะผมได้
ผู้จัดการใหญ่ของผม
ผอ.ฝ่ายการเงินของผม ซินดี้ครับ
ตอนนี้เขาเอาแต่ใจมากขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
ฉันก็เถียงสู้เขาไม่ได้
งั้นต้องขอบคุณความเอาแต่ใจของคุณถานนะครับ
ที่ทำให้โรงแรมเราได้รับโอกาสล้ำค่าแบบนี้
มาครับ
ผมขอดื่มให้คุณ
ครับ ขอบคุณครับ
และขอดื่มกับทุกคนด้วย
คุณสวี่คะ
ก่อนหน้านี้เราติดต่อผ่านอีเมลมาตลอด
วันนี้ได้เจอตัวจริงสักที
คุณสวยและมีราศี
กว่าที่ฉันคิดไว้เยอะเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะคุณหลิน
หวังว่าเราจะร่วมงานกันอย่างราบรื่นนะคะ
เช่นกันค่ะ
ขอบคุณครับ
คุณเองเหรอ
เพิ่งเคยเห็นคุณถานตอนทำงานเป็นครั้งแรกเลย
ดูไม่เหมือนที่คิดไว้เลยนะคะ
ผิดคาดเลยใช่ไหม
ทำให้รู้สึกว่าคุณกับผลงานพวกนี้
เชื่อมโยงถึงกันได้มากขึ้นต่างหาก
ความจริงแล้วผลงานพวกนี้...
ระวัง
เป็นอะไรไหม
ภาพไม่เป็นอะไรก็พอ
ผู้จัดการจี้มาได้จังหวะพอดีเลย
จัดใกล้เสร็จแล้ว
เดินดูด้วยกันหน่อยไหมครับ
ได้ครับ
เชิญ
นี่เป็นผลงานช่วงหลัง ๆ
อันนี้ทำร่วมกับเพื่อน ๆ
ผลงานพวกนี้ดูกล้าหาญมากเลยนะคะ
ใช่ครับ
ความจริงนี่คือจุดเริ่มต้นของเรื่องราว
เหมือนเด็กที่เพิ่งลืมตาดูโลก
ที่เต็มไปด้วยความอยากรู้อยากเห็น
ทำอะไรหุนหันพลันแล่น
แต่ถ้าคุณดูดี ๆ
สีสันและลายเส้นนี้
กลับถูกถ่ายทอดออกมาอย่างเรียบง่าย
สมเป็นคุณถานจริง ๆ
ซ่อนความแยบยลไว้ในรายละเอียด
ที่จริงนี่เป็นผลงานชิ้นแรกของผม
พวกคุณคุยกันไปก่อนนะ
ฉันขอไปดูงานทางนั้นหน่อย
ได้
ช้า ๆ หน่อยนะ
มี่อวี่เป็นคนละเอียดและเฉียบแหลมมาก
ไม่มาเป็นภัณฑารักษ์นี่เสียดายแย่เลย
คุณถานคิดจะแย่งคนต่อหน้าผมเหรอ
ผู้จัดการจี้อ่อนไหวเกินไปแล้วครับ
ผมไม่กล้าหรอก
ผู้จัดการจี้
คิดว่านิทรรศการของเราเป็นยังไงบ้าง
คู่ควรกับห้องจัดเลี้ยงของผู่หรงไหม
คุณเกรงใจเกินไปแล้ว
เป็นนิทรรศการของคุณถานต่างหาก
ที่ช่วยเพิ่มสีสันให้ห้องจัดเลี้ยง
ของโรงแรมเราไม่น้อยเลย
ไม่หรอกครับ ๆ
แต่ผมเห็นว่าคำบรรยายของผลงานทุกชิ้น
เป็นคิวอาร์โค้ดหมดเลย
[สแกนเพื่อดูประวัติผลงานของถานจี้โจว]
แต่ที่โรงแรมของเรา
มีแขกผู้สูงอายุที่เข้าพัก
อยู่ไม่น้อยเลย
การทำแบบนี้
จะไม่ค่อยสะดวกกับพวกเขาไหม
เรื่องนี้ผมคิดไม่รอบคอบเอง
แต่ผู้จัดการจี้อาจจะยังไม่ทราบนะ
ถ้าใช้คำบรรยายที่ยืดยาวเกินไป
มันจะดูซับซ้อน
และสำหรับนิทรรศการนี้
จะเป็นภาระทางสายตาได้
ซึ่งมันจะได้ไม่คุ้มเสีย
สู้ทำเป็นแผ่นพับให้หยิบอ่าน
ตามความต้องการแทนดีกว่า
คุณคิดว่าไง
มีเหตุผลมากครับ
แต่ไม่ว่ายังไงก็ตาม
การมาจัดนิทรรศการที่ผู่หรง
คือการตัดสินใจที่ถูกต้องที่สุดของผม
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ขอบคุณในความไว้วางใจครับคุณถาน
เราจะพยายามไปด้วยกัน
นิทรรศการครั้งนี้
จะต้องประสบความสำเร็จอย่างยิ่งใหญ่แน่นอน
ผมเชื่ออย่างนั้นครับ
ทั้งสองท่าน
ผลงานชิ้นเอกติดตั้งบนผนังเรียบร้อยแล้ว
อยากไปดูด้วยกันหน่อยไหม
ไปดูสิ ๆ
ไปค่ะ
ภาพนี้คือผลงานใหม่ที่จะเปิดตัวพรุ่งนี้
ที่ชื่อกาลเวลาใช่ไหม
ถูกต้องครับ
เมื่อก่อนพอพูดถึงกาลเวลา
เรามักจะนึกถึงแต่วันเวลาที่ผ่านเลยไป
แต่ว่า
หลังจากที่ได้ชมผลงานของคุณถานมามากมาย
ฉันพบว่ากาลเวลา
ความจริงแล้วก็นำพาผู้คนหลากหลายรูปแบบ
เข้ามาในชีวิตของเราด้วย
เหมือนกับว่าเราทุกคน
เป็นเหมือนโรงแรมแห่งหนึ่ง
ที่ต้องพบและจากกันอยู่ตลอด
มีทั้งเสียงหัวเราะและความเสียใจ
ที่สำคัญที่สุด
คือการไม่ทำให้พรหมลิขิต
ในทุกการพบเจอต้องสูญเปล่า
ผมชอบคำอธิบายนี้มาก
มี่อวี่
ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่มอบความเป็นไปได้
ที่วิเศษขนาดนี้ให้กับผม
ดังนั้นผมหวังว่า
คุณจะเป็นคนคลุมผ้าปิดภาพนี้ด้วยตัวเอง
ถือเป็นเกียรติมากค่ะ
เชิญครับ
ขอบคุณค่ะ
มา ระวังนะ
ระวังหน่อย
โอเค ช้า ๆ นะ
โอเค
เชิญครับ